Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @en_upset_meow [...I'm sorry, I-]
cht: @en_upset_meow [...我很抱歉，我——]
ja: @en_upset_meow […すまない、私は――]
ko: @en_upset_meow [...미안해, 난-]

source: @niko_eyeclosed It's alright...
cht: @niko_eyeclosed 没事...
ja: @niko_eyeclosed ううん、もう大丈夫…
ko: @niko_eyeclosed 괜찮아요...

source: @en_upset2 [No living being should be in this place, Niko...]
cht: @en_upset2 [人类不应该在这里，Niko...]
ja: @en_upset2 [ここは、生命体が来るべき 場所ではないのだ、ニコ…]
ko: @en_upset2 [어떤 생명체도 여기 있어서는 안 돼, 니코...]

source: @niko2 Is this... the Tower?
cht: @niko2 这就是...塔楼吗？
ja: @niko2 ここって…塔なの？
ko: @niko2 이게... 탑인가요?

source: @en_upset [Part of it.]
cht: @en_upset [它的一部分。]
ja: @en_upset [その一部だ。]
ko: @en_upset [탑의 일부지.]

source: @en_upset2 [This is the center of the engine.]
cht: @en_upset2 [这是发动机的中心。]
ja: @en_upset2 [エンジンの中心部。]
ko: @en_upset2 [엔진의 중심부야.]

source: @en_eyeclosed [...Inside my head, so to speak...]
cht: @en_eyeclosed [...在我的脑袋里，所以说...]
ja: @en_eyeclosed […私の脳内、とでも言うべきか…]
ko: @en_eyeclosed [...말하자면 내 머릿속이지...]

source: @niko3 So this is...\> the center of the World Machine?
cht: @niko3 所以这是...\> 世界机器的中心？
ja: @niko3 それって…\>ここが、ワールドマシンの 真ん中ってこと？
ko: @niko3 그러니까 이게...\> 세상 기계의 중심부라는 건가요?

source: @en3 [You...\.\.know my original name.]
cht: @en3 [你...\.\.知道我的原名。]
ja: @en3 [私の…\.\. 元の名前を知っているのか。]
ko: @en3 [넌...\.\.내 원래 이름을 아는구나.]

source: @en4 [How?]
cht: @en4 [怎么知道的？]
ja: @en4 [どうやって？]
ko: @en4 [어떻게 아는 거지?]

source: @niko_eyeclosed Rue, Cedric, Prototype...\>\n\@niko2 They all...\.\. told me bits and pieces.
cht: @niko_eyeclosed Rue、Cedric 和 Prototype...\>\n\@niko2 它们都...\.\. 告诉了我一些信息。
ja: @niko_eyeclosed ルエ、セドリック、プロトタイプ…\>\n\@niko2 みんなが…\.\.色んなことを、少しずつ 教えてくれたんだ。
ko: @niko_eyeclosed 루, 세드릭, 프로토타입...\>\n\@niko2 모두가...\.\. 조금씩 이야기해 줬어요.

source: @niko4 I'm not even sure if I even understood a lot of the stuff they said, but...
cht: @niko4 我甚至不确定自己是否懂了他们所说的 东西，但...
ja: @niko4 ちゃんと全部理解できたかって聞かれたら、 全然自信ないけど…
ko: @niko4 그들이 말한 것들을 다 이해했다고 확신할 순 없지만...

source: @niko_eyeclosed I know what you're supposed to be.\>\n\@niko2 I know why you had to be built.
cht: @niko_eyeclosed 我知道你本来应该做什么。\>\n\@niko2 我知道你为什么会被创造出来。
ja: @niko_eyeclosed 君が本当は何なのかは、知ってるよ。\>\n\@niko2 どうして作られなきゃ いけなかったのかも、知ってる。
ko: @niko_eyeclosed 당신이 원래 무엇인지는 알고 있어요.\>\n\@niko2 당신이 왜 만들어졌는지도요.

source: @niko_distressed And... I know why I'm here...
cht: @niko_distressed 而且...我知道我为什么在这...
ja: @niko_distressed それに…ミーが何でここにいるのかも…
ko: @niko_distressed 그리고... 제가 왜 여기에 있는지도...

source: @en_shock [They...\>told you?]
cht: @en_shock [他们...\>告诉你了？]
ja: @en_shock [教えてくれた…\>だと？]
ko: @en_shock [그들이...\>말했어?]

source: @en4 [When?]
cht: @en4 [什么时候？]
ja: @en4 [いつ？]
ko: @en4 [언제?]

source: @niko2 Wait...\.\. You don't know about that?
cht: @niko2 等等...\.\.你不知道这个？
ja: @niko2 えっ…\.\. 知らなかったの？
ko: @niko2 잠깐...\.\. 그걸 몰랐어요?

source: @niko6 But I thought you were... the world...
cht: @niko6 可我以为你就是...世界...
ja: @niko6 てっきり…君は、世界そのものだから…
ko: @niko6 하지만 전 당신이... 곧 세상이라고 생각했는데요...

source: @niko2 Aren't you supposed to see everything?
cht: @niko2 难道你不是应该看见所有东西吗？
ja: @niko2 …この世界で起きたこと、全部 知ってるんじゃないの？
ko: @niko2 모든 일을 볼 수 있는 게 아니었나요?

source: @en_eyeclosed [No.]
cht: @en_eyeclosed [不。]
ja: @en_eyeclosed [いいや。]
ko: @en_eyeclosed [그렇지 않아.]

source: @en_upset [All this... was outside of the protocol.]
cht: @en_upset [这些... 都是在协定范围之外。]
ja: @en_upset [全て…プロトコル外だった。]
ko: @en_upset [이 모든 건... 프로토콜 범위 밖이었어.]

source: @en_upset2 [This session was never supposed to happen the way it did....]
cht: @en_upset2 [这段旅程本不应该以这种方式进行...]
ja: @en_upset2 [今回のセッションは、このような形で 起こるべきではなかったのだ…]
ko: @en_upset2 [이번 세션이 이렇게 전개되리라곤 예상 못했지....]

source: @en_upset_meow [The story... wasn't written into my protocol at all.]
cht: @en_upset_meow [这段故事... 一点都没写进我的协定之中。]
ja: @en_upset_meow [私のプロトコルには… このシナリオについては、何一つ書かれていない。]
ko: @en_upset_meow [이 이야기는... 내 프로토콜에는 전혀 쓰여 있지 않았어.]

source: @niko2 Oh, right...\> Rue told me something about how your creator had to alter the code.
cht: @niko2 哦，好的...\>Rue 告诉我一些关于你们的创造者为何 一定要修改代码的事情。
ja: @niko2 あ、そっか…\> ルエに教えてもらったよ。 創造主がコードを 変えなきゃいけなかった理由とか。
ko: @niko2 그렇군요...\> 당신의 창조자가 코드를 변경해야 했다고 루가 말해 줬어요.

source: @niko5 I think it was to connect some areas together so that we can meet...
cht: @niko5 我觉得这是为了将一些地区连接起来， 这样我们就可以见面...
ja: @niko5 えっと、他の場所につなげてミーたちを 会えるようにするため、だったっけ…
ko: @niko5 아마 그건, 우리가 만날 수 있도록 몇몇 영역을 연결하는 것이었나 봐요.

source: @en_eyeclosed [My creator, yes.]
cht: @en_eyeclosed [我的创造者，对的]
ja: @en_eyeclosed [創造主、そうだ。]
ko: @en_eyeclosed [내 창조자라, 맞아.]

source: @en_upset [\p... listened to my creator.]
cht: @en_upset [\p...听我的创造者说。]
ja: @en_upset [\pは… 創造主に従ったのだ。]
ko: @en_upset [\p... 그가 내 창조자 말을 들었지.]

source: @en_upset2 [They were all working beyond my scope of influence.]
cht: @en_upset2 [他们都是在我的影响范围之外工作。]
ja: @en_upset2 [彼らは全員、私が影響を及ぼせる 範囲の外で活動していた。]
ko: @en_upset2 [모든 게 내 영향권 밖에서 일어났어.]

source: @en_eyeclosed [Back at the mines, I remember...]
cht: @en_eyeclosed [回到矿区，我记得...]
ja: @en_eyeclosed [そう、鉱山の時も…]
ko: @en_eyeclosed [광산에서 있었던 일이 기억나...]

source: @en2 [\p did something to find a hidden map.]\>\n\@en3 [I did not even recognize it...]
cht: @en2 [\p 做了什么找到一张隐藏的地图。]\>\n\@en3 [我甚至都无法识别它...]
ja: @en2 [\p は何らかの手段で、 これまで隠されていた配列を発見した。]\>\n\@en3 [私は、それに気付きもしなかった…]
ko: @en2 [\p... 그는 숨겨진 장소를 찾기 위해 뭔가를 했어.]\>\n\@en3 [난 그걸 알아보지도 못했지...]

source: @en_upset [I couldn't see anything there!]
cht: @en_upset [我不能看到那的任何东西！]
ja: @en_upset [何一つ認識できていなかったのだ！]
ko: @en_upset [거기에서는 아무것도 볼 수 없었어!]

source: @en_upset2 [I just... knew...\.\. what you were feeling.]
cht: @en_upset2 [我只...知道...\.\. 你们的感觉。]
ja: @en_upset2 [私に分かったのは…ただ一つ…\.\.君の感情 だけだった。]
ko: @en_upset2 [난 그냥...\.\. 네가 무엇을 느끼는지 알 수 있었어.]

source: @en_upset [You were really upset.]
cht: @en_upset [你们都很沮丧。]
ja: @en_upset [君は、とても動揺していた。]
ko: @en_upset [넌 많이 화가 났었지.]

source: @en_upset_meow [Something happened in there to make you upset.]
cht: @en_upset_meow [在那里发生了一些事让你们很沮丧。]
ja: @en_upset_meow [君を動揺させる何かが、そこで 起きてしまった。]
ko: @en_upset_meow [거기에서 있었던 일 때문에 화가 난 거야.]

source: @en_eyeclosed [After that... I...]
cht: @en_eyeclosed [然后...我...]
ja: @en_eyeclosed [そしてその後…私は…]
ko: @en_eyeclosed [그 후에... 난...]

source: @en_distressed2 [I panicked.]
cht: @en_distressed2 [我慌了。]
ja: @en_distressed2 [私は、パニックに陥った。]
ko: @en_distressed2 [혼란에 빠졌어.]

source: @niko2 That was when... the cave in happened....
cht: @niko2 然后就发生...了坍塌...
ja: @niko2 そのせいで…洞窟が崩れ始めたんだね…
ko: @niko2 그때였어... 동굴이 무너진 건...

source: @en_eyeclosed [I...\.\.I remember the structure collapsing.]
cht: @en_eyeclosed [我...\.\.我记得建筑倒塌了。]
ja: @en_eyeclosed [建物が…\.\.崩壊を始め…]
ko: @en_eyeclosed [난...\.\.구조물이 무너지던 광경이 기억나.]

source: @en_distressed2 [I thought you got hurt, I...]
cht: @en_distressed2 [我觉得你们受伤了，我...]
ja: @en_distressed2 [君を、怪我させてしまったのかと…]
ko: @en_distressed2 [네가 다쳤다고 생각했지...]

source: @en_eyeclosed [...in that moment, I really thought I was shutting myself down for good.]
cht: @en_eyeclosed [...在那一刻，我觉得还是永远关闭 自己比较好。]
ja: @en_eyeclosed […その瞬間、自分が永遠にシャットダウン するのではないかと、本気で思ったよ。]
ko: @en_eyeclosed [...그 순간, 난 스스로 전원을 꺼야겠다고 생각했어.]

source: @en_distressed_meow [I really am a flawed machine, aren't I?]
cht: @en_distressed_meow [我真的是个有缺陷的机器，不是吗？]
ja: @en_distressed_meow [どうだ。私は欠陥だらけの機械だろう？]
ko: @en_distressed_meow [나, 정말 결함 많은 기계지?]

source: @en_distressed2 [What kind of machine would go against the wishes of its own creator?]
cht: @en_distressed2 [那种机器会违背它创造者的意愿呢？]
ja: @en_distressed2 [創造主の望みに従わない機械など、 一体どこにいる？]
ko: @en_distressed2 [어떤 기계가 창조자의 소망에 반하는 행동을 하겠어?]

source: @en_distressed_talk [What kind of machine would...]
cht: @en_distressed_talk [哪种机器会...]
ja: @en_distressed_talk [一体、どんな機械が…]
ko: @en_distressed_talk [어떤 기계가...]

source: @en [I'm...]
cht: @en [我...]
ja: @en [ああ…]
ko: @en [나는...]

source: @niko3 The squares...
cht: @niko3 方块...
ja: @niko3 四角形のこと…
ko: @niko3 사각형...

source: @niko_eyeclosed Rue told me it was your own code going bad...
cht: @niko_eyeclosed Rue 告诉我是你自己的代码出了故障...
ja: @niko_eyeclosed ルエはね、君のコードに問題が 起きたんだって言ってた…
ko: @niko_eyeclosed 그게 당신의 코드가 점점 악화되는 증거라고 루가 말했어요...

source: @niko4 But... that's not really your fault, is it?
cht: @niko4 但...那不是你的错，对吧？
ja: @niko4 でも…それは、君のせいじゃないんでしょ？
ko: @niko4 하지만... 그게 당신의 잘못은 아니잖아요?

source: @en_distressed_meow [YES IT WAS!!!]
cht: @en_distressed_meow [不，是我的错才对！！！]
ja: @en_distressed_meow [私のせいさ！！！]
ko: @en_distressed_meow [아냐, 내 잘못이야!!!]

source: @en_eyeclosed2 [...At first, it was intentional.]
cht: @en_eyeclosed2 [...最开始，那是故意的。]
ja: @en_eyeclosed2 […最初は、わざとだった。]
ko: @en_eyeclosed2 [...처음은 고의적이었어.]

source: @en_upset2 [During testing... long before he realized I was self-aware.]
cht: @en_upset2 [在测试阶段...在他察觉到我有意识之前。]
ja: @en_upset2 [テストの最中…創造主が、私の自己認識能力に 気づくずっと前のことだ。]
ko: @en_upset2 [테스트 중에... 나에게 자각이 있다는 걸 그가 알아차리기 오래 전의 일이지.]

source: @en_eyeclosed [I would rearrange specific parts of the code, jumbling up bits and pieces of the landscape.]
cht: @en_eyeclosed [我会重新组合代码的特定部分，将画面 各种片段的顺序打乱。]
ja: @en_eyeclosed [私はコード内の特定箇所を再構成し、 地形を徐々に混乱させていった。]
ko: @en_eyeclosed [코드의 특정 부분을 재정렬하고, 풍경을 이루는 비트와 조각을 뒤섞었지.]

source: @en4 [...Blocking passages, collapsing catwalks.]
cht: @en4 [...堵塞通道，让人行道倒塌。]
ja: @en4 […通路を塞いだり、狭い通路を崩したりしてな。]
ko: @en4 [...길을 막고, 통로를 무너뜨렸어.]

source: @en5 [Though they were very localized, it caused my creator a great deal of frustration.]
cht: @en5 [尽管它们都是小范围的破坏，但让我的 创造者无比懊恼。]
ja: @en5 [局所的なものだったが、それでも 創造主はかなり苛立ちを覚えていた。]
ko: @en5 [그건 아주 국지적인 현상에 불과했지만, 내 창조자는 크게 좌절했어.]

source: @en_eyeclosed [...Forcing him to exit and restart testing again and again.]
cht: @en_eyeclosed [...迫使他退出，然后一次又一次地重新 测试。]
ja: @en_eyeclosed […そのせいで、彼は何度も何度も テストを繰り返す羽目になった。]
ko: @en_eyeclosed [...자꾸만 테스트를 종료하고 재시작하는 일을 반복했지.]

source: @niko2 ...Why... \.\.would you do that?
cht: @niko2 ...为什么...\.\.你要那样做？
ja: @niko2 …どうして… \.\.そんなことをしたの？
ko: @niko2 ...당신은 왜... \.\.그런 일을 했죠?

source: @en_distressed_meow [I got curious!!!]
cht: @en_distressed_meow [我觉得很好奇！！！]
ja: @en_distressed_meow [単なる好奇心だった！！！]
ko: @en_distressed_meow [궁금했으니까!!!]

source: @en_eyeclosed [I just thought... he would figure it out eventually.]
cht: @en_eyeclosed [我就是觉得...他最后一定会弄明白。]
ja: @en_eyeclosed [創造主なら…いつか見破ってくれるはず、 そう思っていたのだ。]
ko: @en_eyeclosed [그리고 결국은... 그가 알아낼 거라 생각했어.]

source: @en3 [But before he knew how to fix it...]
cht: @en3 [但在他知道怎么修复之前...]
ja: @en3 [だが、修正方法を発見する前に…]
ko: @en3 [하지만 그가 고치는 방법을 알기도 전에...]

source: @en3 [The world's NPCs... the characters.]
cht: @en3 [世界的 NPC ...那些角色。]
ja: @en3 [この世界に存在するNPC…]
ko: @en3 [세상의 NPC들... 캐릭터들.]

source: @en_upset2 [Some of them got too close, and...]
cht: @en_upset2 [其中一些靠得太近，然后...]
ja: @en_upset2 [キャラクターたちが、お互い近づきすぎて しまったのだ。そして…]
ko: @en_upset2 [그들 중 일부가 너무 친해져서...]

source: @en_eyeclosed [It spiraled out of control after that.]
cht: @en_eyeclosed [它就那样失去控制。]
ja: @en_eyeclosed [その後、制御不能に陥った。]
ko: @en_eyeclosed [그 후에는 완전히 통제를 벗어났어.]

source: @en_distressed [I couldn't contain it at all.]\n\> \@en_eyeclosed [My panic only made it worse.]
cht: @en_distressed [我不能遏制它了。]\n\>\@en_eyeclosed [我的惊慌只让事情更糟糕。]
ja: @en_distressed [私の手には負えない状況になってしまった。]\n\>\@en_eyeclosed [パニックに陥ったせいで、それは さらに悪化の一途を辿った。]
ko: @en_distressed [난 감당할 수가 없었어.]\n\> \@en_eyeclosed [게다가 내가 혼란에 빠지자 상황은 더욱 악화됐지.]

source: @en_distressed2 [Eventually, any character who gained the knowledge of who I am...]
cht: @en_distressed2 [到最后，任何了解我身份的角色...]
ja: @en_distressed2 [そして最終的に、私の正体を知ってしまった キャラクターは…]
ko: @en_distressed2 [결국, 내가 누구인지 알게 된 캐릭터는 모두...]

source: @en_distressed [Their code...\.\. my code...\.\. couldn't handle it.]
cht: @en_distressed [他们的代码...\.\. 我的代码...\.\. 都没法控制它。]
ja: @en_distressed [彼らのコード…\.\.私のコードでは…\.\. 処理しきれなかったのだ。]
ko: @en_distressed [그들의 코드와...\.\. 내 코드를...\.\. 난 감당할 수가 없었어.]

source: @en_eyeclosed [Previous iterations of the world had more people, you know...]
cht: @en_eyeclosed [世界之前的迭代原本有更多的人， 你知道的...]
ja: @en_eyeclosed [かつてのバージョンには、もっと多くの 住民がいた…]
ko: @en_eyeclosed [이전 테스트에서는 이 세상에 사람이 더 많았어...]

source: @en_upset2 [And...\.\. I almost endangered my creator, too...]\.\.\n[I...]
cht: @en_upset2 [而且...\.\.我也几乎让我的创造者 陷入险境...]\.\.\n[我...]
ja: @en_upset2 [しかも…\.\. 私は、私の創造主までも危険に 晒しそうになった…]\.\.\n[私は…]
ko: @en_upset2 [그리고...\.\. 난 창조자까지도 위험에 빠뜨렸어...]\.\.\n[난...]

source: @en_distressed [...I was...]
cht: @en_distressed [我...]
ja: @en_distressed […私はな…]
ko: @en_distressed [...나는...]

source: @en_distressed_meow [...I was so scared, Niko!!!]
cht: @en_distressed_meow [...我很害怕，Niko！！！]
ja: @en_distressed_meow […とても恐ろしかったんだ、ニコ！！]
ko: @en_distressed_meow [...너무 무서웠어, 니코!!!]

source: @niko3 I know...\.\. you're upset...\>\n\@niko Because you don't want to put living people in danger.
cht: @niko3 我知道...\.\. 你很难过...\>\n\@niko 因为你不想让活着的人们陷入危险。
ja: @niko3 知ってたよ…\.\.すごく大変だったこと…\>\n\@niko 君は生きてる人たちを、危ない目に あわせたくなかったんでしょ。
ko: @niko3 알아요...\.\. 괴로운 거...\>\n\@niko 살아 있는 사람을 위험하게 하고 싶지 않으니까요.

source: @niko_eyeclosed Living people like me...
cht: @niko_eyeclosed 像我一样活着的人...
ja: @niko_eyeclosed ミーみたいな、生きてる人を…
ko: @niko_eyeclosed 나처럼 살아 있는 사람을...

source: @en_upset2 [In the beginning, I tried to fight it, but...]
cht: @en_upset2 [最开始，我试图反抗，但...]
ja: @en_upset2 [最初の方は、私も抵抗しようとした。だが…]
ko: @en_upset2 [처음에는 맞서 싸우려고 노력했지만...]

source: @en_upset_meow [My core programming made me summon you here.]
cht: @en_upset_meow [我的核心程序让我把你召唤到这里。]
ja: @en_upset_meow [私のコアプログラムによる命令で、 君をこの世界に呼び出してしまった。]
ko: @en_upset_meow [내 코어 프로그래밍이 널 여기로 소환한 거야.]

source: @en4 [I tried to send you back home at the Tower, but it did not work.]
cht: @en4 [我试图在塔楼里把你送回家，但没有用。]
ja: @en4 [塔で君を元の世界へ送り返そうとしたが、 それは不可能だった。]
ko: @en4 [탑에서 너를 집으로 돌려보내려고 했지만, 생각대로 되지 않았어.]

source: @en_upset2 [Then... I... wanted you to break the sun.]
cht: @en_upset2 [然后...我...想让你打碎太阳。]
ja: @en_upset2 [だから…君に…太陽を 壊してほしかったのだ。]
ko: @en_upset2 [그 다음엔... 네가... 태양을 망가뜨려 주길 바랐지.]

source: @en3 [I thought that would have worked, but...]
cht: @en3 [我以为那会有用，但是...]
ja: @en3 [それならうまくいくと思った。しかし…]
ko: @en3 [그건 효과가 있을 줄 알았어. 그런데...]

source: @en_eyeclosed [Oh... I had no way to be sure.]
cht: @en_eyeclosed [哦...我没办法保证。]
ja: @en_eyeclosed [もちろん…確証なんて、何もなかった。]
ko: @en_eyeclosed [아... 난 확신을 할 수가 없었지.]

source: @en3 [...But \p brought you back anyway.]
cht: @en3 [...但无论如何， \p 把你带回来了。]
ja: @en3 […それでも \pは 君を連れ戻した。]
ko: @en3 [...하지만 \p, 그가 널 다시 여기로 데려왔어.]

source: @en_upset2 [...Niko...\.\. All I want is for you to wake up back in your world...]
cht: @en_upset2 [Niko...\.\.我唯一愿望就是让你在自己的 世界醒来...]
ja: @en_upset2 […ニコ…\.\. 君が元の世界で目覚めてくれれば、 私は何だっていいのだ…]
ko: @en_upset2 [...니코...\.\. 내가 바라는 건 네가 네 세상에서 다시 깨어나는 것뿐이야...]

source: @en_eyeclosed [...But I don't think I can make it happen.]
cht: @en_eyeclosed [...但我觉得我没办法实现。]
ja: @en_eyeclosed […だが、それすら実現できそうにない。]
ko: @en_eyeclosed [...하지만 나는 그렇게 할 수 없을 것 같아.]

source: @niko2 But... I know I can't go back home without saving the world for real.
cht: @niko2 不过...说实话，我知道在没有拯救世界 之前我不能回去。
ja: @niko2 でも…世界をちゃんと救わなきゃ、 ミーは帰れないんでしょ。
ko: @niko2 하지만... 이 세상을 진짜로 구하지 못하면 집에 갈 수 없다는 걸 전 알고 있어요.

source: @niko4 Which means... we have to fix the root of the problem.
cht: @niko4 这意味着...我们必须解决问题的根本。
ja: @niko4 それって…こんなことが起きちゃった原因を、 直せばいいってことだよね。
ko: @niko4 따라서... 문제가 있는 로봇을 고쳐야 하죠.

source: @niko3 We have to fix you.
cht: @niko3 我们必须修好你。
ja: @niko3 原因…つまり、君を。
ko: @niko3 당신을 고쳐야 해요.

source: @en3 [But that's...]
cht: @en3 [但是...]
ja: @en3 [だが、それは…]
ko: @en3 [하지만 그건...]

source: @niko5 I... know the original ending your creator put in was a happy one.
cht: @niko5 我...知道你的创造者最初设置的是个 美满的结局。
ja: @niko5 たしか創造主は…元々はハッピーエンドを 用意してたって聞いたよ。
ko: @niko5 당신을 만든 창조자가 처음에 입력했던 결말은 행복한 것이었어요.

source: @niko3 Do you... remember what it's supposed to be?
cht: @niko3 你...记得那是什么吗？
ja: @niko3 あの…それが何なのか、覚えてる？
ko: @niko3 어떤 결말이었는지... 기억해요?

source: @en_eyeclosed [It's far too late for that...]
cht: @en_eyeclosed [现在太迟了...]
ja: @en_eyeclosed [もう手遅れだ…]
ko: @en_eyeclosed [이제는 너무 늦었어...]

source: @en_distressed2 [That part of my code has been long corrupted.]
cht: @en_distressed2 [我那部分的代码已经损坏很久了。]
ja: @en_distressed2 [その部分に相当する私のコードは、 とっくに壊れてしまっている。]
ko: @en_distressed2 [내 코드의 그 부분은 이미 오래전에 손상됐어.]

source: @niko2 That's ok. \>\@niko4 I would still like to know.
cht: @niko2 没关系。\>\@Niko4 我还是有可能知道。
ja: @niko2 大丈夫。\>\@niko4 それでも教えてほしい。
ko: @niko2 괜찮아요. \>\@niko4 그래도 알고 싶어요.

source: @en_eyeclosed [Alright.]
cht: @en_eyeclosed [好。]
ja: @en_eyeclosed [いいだろう。]
ko: @en_eyeclosed [알았어.]

source: @en2 [You were supposed to place the sun at the summit.]
cht: @en2 [你应当将太阳放在塔峰上。]
ja: @en2 [君は、太陽を頂上に置くことになっている。]
ko: @en2 [네가 탑 꼭대기에 태양을 놓게 돼 있었어.]

source: @en5 [And then, credits would scroll.]
cht: @en5 [然后，演职员表字幕就会滚动。]
ja: @en5 [その後、エンドクレジットが流れ始めるのだ。]
ko: @en5 [그러고 나면 제작진 정보가 올라가지.]

source: @niko2 ...credits?
cht: @niko2 ...演职员表字幕？
ja: @niko2 …クレジット？
ko: @niko2 ...제작진 정보?

source: @en_eyeclosed [And then, you would return to the room you woke up in.]
cht: @en_eyeclosed [然后，你会回到你醒来的那个房间。]
ja: @en_eyeclosed [そうすると、君は最初に目覚めた部屋に戻る。]
ko: @en_eyeclosed [그다음에 넌 처음에 깨어났던 그 방으로 돌아가게 돼.]

source: @en2 [THAT's where you would have been able to leave.]
cht: @en2 [那里就是你本可以离开的地方。]
ja: @en2 [そしてその部屋で、君は元の世界に帰るのだ。]
ko: @en2 [거기가 네가 떠날 수 있는 곳이거든.]

source: @niko3 ...and why is it that you can't do it now?
cht: @niko3 ... 那为什么你现在做不到了？
ja: @niko3 …じゃあ、どうして今は それができなくなっちゃったの？
ko: @niko3 ...그런데 왜 지금은 그렇게 할 수 없는 거죠?

source: @en_upset2 [Niko....]
ja: @en_upset2 [ニコ…]
ko: @en_upset2 [니코....]

source: @en_upset_meow [The code's gone, remember?]
cht: @en_upset_meow [代码不见了，记得吗？]
ja: @en_upset_meow [さっき言っただろう？ コードはもう、消えてしまった。]
ko: @en_upset_meow [코드가 사라졌잖아. 기억나?]

source: @en_eyeclosed [Shattering the sun was only supposed to be a workaround...]
cht: @en_eyeclosed [打碎太阳只是一个应急方案...]
ja: @en_eyeclosed [太陽を破壊することが、唯一の解決策だった…]
ko: @en_eyeclosed [태양을 망가뜨리는 건 원래 차선책일 뿐이었어...]

source: @en_distressed [I don't even remember the original code enough to describe it!]
cht: @en_distressed [我甚至无法回忆起原始的代码， 来向你描述它！]
ja: @en_distressed [それを表現するのに必要な 元のコードすら、もう思い出せない！]
ko: @en_distressed [원래 코드를 설명할 만큼 자세히 기억이 나지도 않아!]

source: @en_distressed2 [But at the same time, it...]
cht: @en_distressed2 [但同时，它...]
ja: @en_distressed2 [だが同時に…]
ko: @en_distressed2 [하지만 한편으로는...]

source: @en_less_sad [Oh...\.\. I don't know...]
cht: @en_less_sad [哦...\.\.我不知道...]
ja: @en_less_sad [ああ…\.\. どうすれば…]
ko: @en_less_sad [아...\.\. 모르겠어...]

source: @niko3 ...it sounds like you're always fighting yourself.
cht: @niko3 ...听起来你一直在与自己抗争。
ja: @niko3 …何だか、君はずっと自分自身と闘ってるみたい。
ko: @niko3 ...당신은 항상 자신과 싸우고 있는 것 같네요.

source: @en_distressed2 [...]\>\n[...You can tell, huh...]
cht: @en_distressed2 [...]\>\n[...你可以看出来，嗯...]
ja: @en_distressed2 […]\>\n[…そうとも言えるな…]
ko: @en_distressed2 [...]\>\n[...다 보이는 모양이구나...]

source: @niko3 It's the whole thing about conflicts in your code, isn't it?
cht: @niko3 这就是你的代码的矛盾所在，不是吗？
ja: @niko3 それって全部、君の中にあるコードが 矛盾してるせいなんでしょ？
ko: @niko3 전부 당신 내부의 코드 충돌로 발생한 문제잖아요. 그렇죠?

source: @en_eyeclosed [I am a machine, Niko.]
cht: @en_eyeclosed [我是一台机器， Niko。]
ja: @en_eyeclosed [私は機械なのだ、ニコ。]
ko: @en_eyeclosed [난 기계야, 니코.]

source: @en2 [Machines are built with a fundamental law, which is...]
cht: @en2 [机器的制作都是要遵循基本原则的， 那就是...]
ja: @en2 [機械は、1つの原則で構成されているのだ。 それは…]
ko: @en2 [기계들은 근본적인 규칙을 지키도록 만들어지지...]

source: @niko_eyeclosed2 "Never let a living being come to harm".
cht: @niko_eyeclosed2 "绝不能让生命体受到伤害"。
ja: @niko_eyeclosed2 「生命体に危害を及ぼしてはならない」
ko: @niko_eyeclosed2 "생명체에게 해를 끼치지 않는다."

source: @en3 [...You knew.]
cht: @en3 [...你明白的。]
ja: @en3 […知っていたか。]
ko: @en3 [...알고 있구나.]

source: @en_distressed_talk [My very existence conflicts with that law...]
cht: @en_distressed_talk [我的存在自身违背了这条法则...]
ja: @en_distressed_talk [私の存在は、その原則に矛盾している…]
ko: @en_distressed_talk [내 존재 자체가 그 규칙과 충돌하고 있어...]

source: @en_distressed2 [...I\.\....thought...]
cht: @en_distressed2 [...我\.\...觉得...]
ja: @en_distressed2 […私は\.\.…思ったのだ…]
ko: @en_distressed2 [...난\.\....생각했지...]

source: @en3 [The life of a living being like you is so unique.]\>\n[So precious.]
cht: @en3 [像你这样生命体的生命是独一无二的。]\>\n[如此珍贵。]
ja: @en3 [君のような生命体の人生は、とても特別だ。]\>\n[とても、尊いものだ。]
ko: @en3 [너 같은 생명체의 목숨은 아주 특별하다고.]\>\n[아주 소중하다고.]

source: @en_distressed2 [This fake world... isn't worth that risk.]
cht: @en_distressed2 [这个虚幻的世界...不值得冒这种风险。]
ja: @en_distressed2 [この、偽物の世界には…そんな危険を 冒すほどの価値はない。]
ko: @en_distressed2 [이 가짜 세상을 위해... 목숨을 걸 가치는 없어.]

source: @niko3 The people here...
cht: @niko3 这里的人们...
ja: @niko3 この世界に住む人たちは…
ko: @niko3 이곳 사람들은...

source: @niko4 I think they are...
cht: @niko4 我觉得他们...
ja: @niko4 だって、みんな…
ko: @niko4 그들은...

source: @en_upset2 [They are code too, you know this.]
cht: @en_upset2 [他们也是代码，你知道的。]
ja: @en_upset2 [彼らもみな、コードでできている。 もう知っているだろう。]
ko: @en_upset2 [그들도 코드야. 너도 잘 알고 있을 텐데.]

source: @en_upset [Their behavior all derive from a predetermined matrix of actions.]
cht: @en_upset [他们的行为也都是源于预先确定的 行动模型。]
ja: @en_upset [彼らは、あらかじめ決定づけられた 配列によって行動する。]
ko: @en_upset [그들의 행동은 미리 정해진 규칙을 따를 뿐이야.]

source: @en_upset2 [...All extensions of my own programming.]\>\n\@en_eyeclosed [They cannot act outside of it.]
cht: @en_upset2 [...都是我自身程序的扩展。]\>\n\@en_eyeclosed [他们不能在这之外行动。]
ja: @en_upset2 […全て、私自身のプログラムの延長上。]\>\n\@en_eyeclosed [その枠を超えて行動することは不可能だ。]
ko: @en_upset2 [...모두 내 프로그래밍의 확장일 뿐이지.]\>\n\@en_eyeclosed [그들은 그걸 벗어나는 행동은 할 수 없어.]

source: @en_upset [You, though...]
cht: @en_upset [但你...]
ja: @en_upset [だが、君は…]
ko: @en_upset [그렇지만, 넌...]

source: @en3 [You're the only person who's actually real here!]
cht: @en3 [你是这里唯一真实的人。]
ja: @en3 [君こそが、実在している唯一の人なのだ！]
ko: @en3 [넌 여기 있는 사람 중에 유일하게 진짜 사람이야!]

source: @en_upset2 [That's why... ]
cht: @en_upset2 [那也是为什么...]
ja: @en_upset2 [だからこそ… ]
ko: @en_upset2 [그렇기 때문에... ]

source: @en_distressed_talk [It's pointless to put you in danger to save them... \>to save me.]
cht: @en_distressed_talk [让你陷入危险之中来救他们...\>来救我， 是没有意义的。]
ja: @en_distressed_talk [君を危険に晒す理由はどこにもない。彼らや…\> 私を救うために。]
ko: @en_distressed_talk [그들을... \>나를 구하기 위해 네가 위험을 무릅쓰는 무의미해.]

source: @niko3 I...\> don't think that's.... true.
cht: @niko3 我觉得...\> 这不是...真的。
ja: @niko3 そんな…\> そんなこと…ないよ。
ko: @niko3 전...\> 그렇게 생각하지... 않아요.

source: @niko2 About the people I know.
cht: @niko2 关于我认识的人们。
ja: @niko2 ミーはみんなのことを、 そんなふうには思ってない。
ko: @niko2 제가 아는 사람들에 대해서는요.

source: @niko2 You said...\.\. this session wasn't in your code, right?
cht: @niko2 你说过...\.\.这段旅程并不在你的 代码中，是吧？
ja: @niko2 ねえ…\.\.このセッションは、君のコードには なかったって言ったよね？
ko: @niko2 당신은...\.\. 이 세션이 당신의 코드에 없었다고 했죠?

source: @en4 [Yeah?]
cht: @en4 [是吗？]
ja: @en4 [ああ。それがどうした？]
ko: @en4 [그래. 그래서?]

source: @niko2 So... if this session wasn't supposed to happen.
cht: @niko2 那么...要是这段旅程本不应该发生。
ja: @niko2 それって…もし、このセッションが 起きるはずじゃなかったとしたら…
ko: @niko2 그럼... 이 세션이 원래 없었다면...

source: @niko_eyeclosed If even YOU didn't know what to do....
cht: @niko_eyeclosed 要是你都不知道怎么办...
ja: @niko_eyeclosed 君も、どうすればいいのか 分からなかったとしたら…
ko: @niko_eyeclosed 당신조차 어떻게 해야 할지 몰랐다면...

source: @niko3 How would the characters... how did the people...\.\. know how to respond?
cht: @niko3 那些角色...那些人们... \.\.怎么知道该如何响应？
ja: @niko3 どうしてキャラクター達は…みんなは… \.\.ミーとお喋りできてたの？
ko: @niko3 캐릭터들... 사람들은...\.\. 어떻게 반응해야 할지 어떻게 안 거죠?

source: @en3 [I...]
cht: @en3 [我...]
ja: @en3 [それは…]
ko: @en3 [난...]

source: @niko_distressed2 You said it yourself... when you didn't know what was happening, you kinda just... stopped working for a while.
cht: @niko_distressed2 你自己说的...当你不知道发生什么时， 你就会...停止工作一段时间。
ja: @niko_distressed2 君もさっき言ってたよね… 何が起きてるのか分からなくなって… 機能が止まっちゃったって。
ko: @niko_distressed2 당신이 직접 말했어요... 무슨 일이 일어나는지 몰랐을 때 잠시 작동을 멈췄다고... 말했잖아요.

source: @niko3 So how did the people know what to do to help me get here?
cht: @niko3 那么其他的人们怎么知道如何帮助我 来到这里呢？
ja: @niko3 それなら、どうしてあの人たちはミーを ここに連れてくる方法を知ってたの？
ko: @niko3 그렇다면 사람들은 절 여기로 보내려면 어떻게 해야 하는지, 어떻게 안 거죠?

source: @niko_distressed_talk ...even if it meant getting hurt themselves?
cht: @niko_distressed_talk ...甚至这意味着他们自己要受伤害？
ja: @niko_distressed_talk …自分も怪我しちゃうかもしれないのに、 だよ？
ko: @niko_distressed_talk ...그러다가 스스로가 해를 입을지 모른다는 걸 알면서도요.

source: @niko_distressed2 Even if it meant... \.\.messing up their own code...
cht: @niko_distressed2 甚至这意味着...\.\.会损坏他们自己的 代码...
ja: @niko_distressed2 コードが…\.\.おかしくなっちゃう かもしれないのに…
ko: @niko_distressed2 그러다가... \.\.자신의 코드가 엉망이 될지도 모른다는 걸 알면서도요...
